ترجمة : خالد البلوشي
كان ياما كان
كان هناك شاب وسيم يدعى الأمير أليكس
و ذات يوم ، قامت ساحرة شريرة بتحويله إلى فأر
واستبدلته بأمير مزيف يدعى أولاف
ولكن بعد ذلك ، جاءت امرأة شجاعة وواسعة الحيلة
تدعى إيلا
وذلك لإنقاذ أليكس
جنبا إلى جنب مع أصدقائها
الساحرة كريستال و اثنين من الفئران
أحدهم يدعى والتر والآخر ماني
و لقد اتحدوا لهزيمة الساحرة الشريرة و أولاف
ومع ذلك ، و بمجرد هزيمتها
حشدت الساحرة الشريرة أفعالها السحرية للمرة الأخيرة
وقامت بتحويل إيلا إلى حجر
وب النظر إلى كل ما ضحت به إيلا من أجله
تخلى أليكس عن جسده
حتى تتمكن إيلا من العودة إلى الحياة
و أصبح فأرا مرة أخرى
الآن ، إيلا وأصدقاؤها يبحثون يوميا
عن طريقة ما لاستعادة أليكس لجسده
أخيرا يا رفاق ، وجدت طريقة لكسر لعنة أليكس
ماذا ؟؟
حقا ؟؟ كيف ؟؟
نحن بحاجة إلى بعض المكونات الخاصة
مكونات؟
بعد ذلك ، سنستخرج الجرعة السحرية
وإعادة "أليكس" ل يكون إنسانا من جديد
حسنا يا كريستال ، قولي لنا ما الذي تحتاجه
حسنا ، مكتوب هنا في هذا الكتاب
أننا نحتاج أولا إلى ريشة سوداء
إيلا بحاجة إلى ريشة سوداء
إيلا بحاجة إلى بعض الريش الأسود
إيلا تحتاج الكثير من الريش الأسود
ليس لدي أي ريش أسود
شكرا لك
لكننا كنا بحاجة إلى ريشة واحدة فقط
أحتاج أيضا إلى لقاح واحد من زهر البنفسج
فقط تذكر ، كن حذرا للغاية لأنه يفوح سريعا
نحتاج أيضا إلى بيضة من طائر قوس قزح
كن حذرا عند أخذك للبيضة
لأنها قد تكون محمية
حسنا أيها الجمع
أروني ما حصلتم عليه
ريشة سوداء
بيضة طائر قوس قزح
لقاح الزهر
أوه ، إنها تعويذة .. و بسائل بنفسجي
تجعلني انظر إلى الحقيقة
أليكس ، هل أنت جاهز؟
أنا جاهز
إذن كيف تشعر؟
أشعر بشيء غريب
و كأنني خفيف كالريشة
أليكس ، هل أنت بخير؟
ايلا؟
الحمد لله أننا لم نشربه
ربما كان عليه أن يشرب القدر بأكمله
للعودة إلى ما كان عليه ك أمير
كريستال ، ما الذي يحدث هنا؟
لا أعرف
لقد فعلت ما قيل لي بالضبط
لحظة ، أعتقد أنني أعرف ما حدث
سبب فشلها هو
لأنني ساحرة مبتدئة
إذن ماذا يجب علينا عمله الآن؟
إنه خطئي
الدكتور الخبير
أوه ، يجب أن نتحدث معه!
الخبير؟
نعم ، يمكنه مساعدتنا
كيف عرفت ذلك؟
لأنه يعرف كل شيء
أنا ضعيف جدا
ابقى أنت هنا و ارتاح
سنجد طريقة لإنقاذك
أهذا منزل الدكتور الخبير ؟
يبدو أنه متواضع جدا كما أرى
سنعلم الآن
لطالما يخفي السادة العظماء قواهم
المعذرة ؟
مرحبا
هل يوجد أحد هنا ؟
لا ، لا أحد هنا
يقول : أن لا أحد في المنزل
دعونا نرحل
أنت فقط من يصدق ذلك
سنقوم بالدخول
هناك شخص ما في المنزل
كنت أعرف ذلك
هل أنت الدكتور الخبير؟
أنتم غير مرحب بكم هنا
اخرجوا جميعا
نعتذر على إزعاجك ، لكننا نحتاج لمساعدتك
أنا لست ب الدكتور الخبير
هل أنت حقا لست ب الدكتور الخبير؟
كلا
حسنا
إذن .. لن تمانع إذا قمت ببعثرة مقتنياته
لا تفعلي ذلك
بل سأقوم بذلك
الشيء الوحيد الذي أكرهه أكثر من الفئران
هم الفئران الذين يقفون على مكتبي
هل أنت الدكتور؟
أنا لست دكتورا
هذه رسالة لك أيها الدكتور
دكتور ، ها هي رسالتك
قلت لك أنني لست دكتورا
هذه بطاقة دعوة إلى ماراثون الغابة العظيمة
رائع
إذا فزت مرة أخرى ، فستكون بطلا لثالث مرة
أنا سأذهب بالتأكيد
حسنا ، أنا الدكتور الخبير
وماذا في ذلك؟
نحن حقا بحاجة
لا يهم
إذا كنت حقا الدكتور الخبير
ف كيف لا تعرف لماذا نحن هنا؟
أنتم فقط تريدون معرفة كيفية إنقاذ صديقكم
أليس كذلك؟
هل يمكنك إخبارنا؟
يأتي الجميع إلى هنا ومعهم مجموعة من الأسئلة
و هذا مزعج جدا
أراهن أنه ليس لديه فكرة
إنه بالتأكيد ليس ب الدكتور الخبير
هراء ، سمعتي لا تشوبها شائبة
الإجابات هنا
انظروا بأنفسكم
إنه سحر فحسب
و يمكن أن تساعدكم حارسة حجر الحياة
حجر الحياة
تم إخفاء حجر الحياة
في قلعة الغابة على الجانب الآخر من المحيط
حيث أن حارسة الغابة تستخدم الحجر
لتغذية الحياة
وهي لن تسلمها لكم بسهولة
مهلا!!
دكتور ، نحن نعرف كل شيء
و نسمع أنك الشخص الأكثر حكمة
في هذا العالم
ودائما ما تساعد الاخرين
هل يمكنك مساعدتنا من فضلك؟
من فضلك!
أممم ,, مساعدتكم ؟
ستعني استفزاز حارسة الغابة
لا تصدقيه ، إنه كاذب
حسنا ، أنا كاذب
و الآن ..  ارحلوا من هنا ، ارحلوا الآن
لقد تحدثتم كثيرا
والآن أتركوني ل وحدي
أرجوك يا دكتور، صديقنا يحتاج إلى مساعدتك
ساعدنا من فضلك
ها قد عدت
ارحلوا من هنا
حسنا ، كانت تلك أوقح سلحفاة قابلتها على الإطلاق
كم عدد السلاحف التي قابلت؟
واحدة فقط
أرجوك يا دكتور ، نحن حقا بحاجة لمساعدتك
هيا
لا أعتقد أن السلحفاة تعرف أي شيء
صديقنا بحاجة ماسة إلى المساعدة
إيلا ، دعينا نذهب
إنه مجرد ناسك عجوز خرف
من فضلك
هناك سحابة في الفناء الخلفي
يمكنها أن تأخذكم عبر المحيط
لكن حظا سعيدا
حاولوا أن تقنعوها كي تساعدكم
يا دكتور
أتمنى لك النجاح في الماراثون
أتمنى أن تفوز بثلاث بطولات
سلحفاة تفوز بماراثون؟
هذا يبدو سخيفا
ربما تتحول إلى كتاب وتطير
انظروا إلى السماء ، وليس للسحابة في الأفق
ف العثور على سحابة في يوم مثل هذا
أشبه بفوز سلحفاة بسباق على الأقدام
أنت لا تعتقدين أن السلحفاة هي من تقودنا ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
هيا ، دعونا نأخذ استراحة
ف أنا مجهد
يا رفاق يمكنكم الاستمرار في البحث
ماني
إن له ذيل
وأنف وفم أيضا
إنه ك الوحش
أكل الوحش ماني
اتركني
اتركني ، يا كومة التفاهة
هنا بالفعل سحابة ويجب أن نكون عليها
سأريكم
مهلا ، أعد لي عصاتي
كريستال
حسنا أيها السحاب ، ابدء بالعمل
سأقوم بدفعك
إليك هذا وذاك
وقليلا من هذا
وبعضا من ذلك
كريستال توقفي
ما زلنا بحاجة إليه ليأخذنا عبر المحيط
أنظري إلي و أنا اروضها
- عمل جيد كريستال
لن أتعامل بسهولة معك هذه المرة
كريستال
ماذا نفعل الان؟
ابتعد عني
توقف
لا ، لا ، لا ، لا
أعلم أنك مطيع
أنت لا تريد أذيتنا
أنت فقط ترغب باللعب معنا ، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا
هل أنت مستعد؟
قم ب احضارها
التقطها مجددا
أوه ، يا لك من رائع
أنت لطيف جدا
نرغب في عبور المحيط
هل يمكنك اصطحابنا إلى هناك؟
إيلا
من الآن فصاعدا سوف نسميك كرة الثلج
مرحبا بك في طاقمنا يا كرة الثلج
كريستال
تعالي هنا
لم أتخيل يوما بأن الفئران س تطير
آمل أن تكون كل عطلة رائعة مثل هذه
تمسك يا أليكس
ف نحن قادمون
كريستال
أليس المنظر مذهلا؟
ماذا هناك؟
يبدو أنك حزينة
أشعر بالحزن ف حسب
كما لو أنني لم أقم بأي مساعدة منذ البداية
ماذا تقصدين بذلك؟
بدونك ، لم نكن لنجد الدكتور
لكنك أنت من أقنعتيه بمساعدتنا
لقد استخدمتي سحرك لحمايتنا في كل خطوة على الطريق
السحر
لقد أحببت السحر منذ أن كنت صغيرة
أحببته كثيرا
لطالما أردت أن أصبح ساحرة حقيقية
منذ أن غادر والدي
بدأت التدرب بمفردي
لكن مهما حاولت
لم أكن لأتقن السحر تماما
و بعد كل هذه السنوات
ما زلت مجرد مبتدئة
كريستال ، ما الذي تتحدثين عنه؟
ستصبحين ساحرة عظيمة يوما ما
هذه العصا السحرية تبدو في غير مكانها الصحيح
لا عجب أنني لا أستطيع التحكم بها
ربما يجب أن أستيقظ من أحلام اليقظة وأتوقف عن السحر
يا كرة الثلج اجلبها بسرعه
إيلا هل أنت بخير؟
بماذا كنت تفكرين؟
كان من الممكن أن تموتين
العصا السحرية هي أهم شيء بالنسبة للساحر
و لكن حتى لو كان لدي عصا سحرية
لن أصبح ساحرة عظيمة أبدا
عندما كنت صغيرة
قال لي والدي ذات مرة
أن لا أحدا سيعرف ماذا سيصبح قبل أن يكبر
شكرا لك إيلا
أنا متأكدة من أنك ستصبحين ساحرة رائعة
أوه نعم ، كريستال
نحن بالتأكيد نؤيد ذلك
قد نسقط ب أنفسنا يوما
هذا ما يحصل معنا جميعا
ولكن من المهم حقا أن نعرف كيف ننهض بأنفسنا
أصدقائي ، سنحقق جميع أحلامنا
نعم سنحقق أحلامنا
سنفتقدك يا كرة الثلج
شكرا على نقلك لنا
وداعا
أتمنى أن نطير هكذا مرة أخرى
أوه ، هل يمكنني مرافقتكم؟
بالتأكيد
أنا أريد أن أطير أيضا
آه ، أنها شجرة تتحدث!
و الفئران لا تستطيع التحدث؟
لا تقترب
ابتعد
ما هذا؟
أنا مرشد الغابة في هذه الأماكن
نحن نبحث عن قصر الغابة
هل يمكنك أن تدلنا على الطريق؟
بالطبع
و لكن كيف سمعتم عن هذا المكان؟
لقد أخبرنا الدكتور عن المكان
الدكتور ، إنه بطل ماراثون الغابة العظيم؟
هل تعرفه؟
بالطبع
لقد جئت في المركز الثاني في ذلك السباق
هذا رائع
هيا بنا لنمضي
الغابة ليست بعيدة
سنصل إلى هناك بعد قليل
سأتسابق معك
و أنا أريد أن أتسابق معك
مهما فعلت
لا تخسر الفرص
استعدوا
انطلقوا
كيف تركضون يارفاق بهذه السرعة؟
هل هذه هي سرعة صاحب المركز الثاني؟
ما نوع السباق الذي فزت به؟
لقد انضممت إلى سباق الجري البطيء
حيث يفوز بالسباق العداء البطيء
أنا أعرف كل المعالم الشهيرة هنا
قد يبدو المكان وكأنه بلا معالم
أوه ، هناك ..  انظروا هناك
هناك
هذه هي غابة ذات الرداء الأحمر
من الممكن أن نضيع هنا
هذا يكفي بالفعل
لكننا نحتاج حقا للوصول إلى القصر في الغابة
ماذا عن بحيرة جنية الأسنان؟
و من الذي يريد استعادة أسنانه؟
كلا ، لا نريد الذهاب إلى أي مكان
أوه ، س ترغبون ب التحقق من ذلك
هنا حفرة أليس
و هناك يمكنكم مقابلة ابن عمي
فقط لا تخبروه كيف يتم ذبح بابا نويل
- لا
لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن
بشكل جاد
ما هي المدة التي سنستغرقها للوصول إلى هناك؟
ها نحن ذا
إنه أمامكم مباشرة
ماذا؟
أين قصر الغابة؟
سيدي ، ما الذي يحدث هنا؟
إنها هناك مباشرة
أنا أراها ، أراها
ولكن إذا كان الطريق إلى القصر
في واد هذا الجبل
لماذا أتيت بنا ب طريق طويل نحو القمة؟
لو لم نأت عبر هذا الطريق
فلن أتمكن أبدا من أن أوضح لكم إلى أين نذهب
هل تمزح معي ؟
لا داعي لأن تشكرني
يمكنني أن آخذكم إلى المكان بنفسي
سنصل إلى هناك بعد قليل
نراك لاحقا
- وداعا و شكرا لك
- وداعا
لا تقلقوا
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا على الإطلاق
أين ذهبوا؟
هؤلاء بعض كبار الحرس
سوف نجذبهم لمكان بعيد
أحتاج إلى المساعدة
مرحبا ، نحن هنا لمقابلة حارسة الغابة
هل يمكنكم إخبارها أننا هنا؟
حارسة الغابة
لن ترونها في أي مكان من هذا الطريق
أوه ، أهكذا هو الحال؟
ولا سيما بوجود فتاة سخيفة واثنين من الفئران
هذا هو الجانب المقصود
دعونا نسلك هذا الطريق
توقفوا
ماذا تظنون أنكم فاعلون ؟
من أنت؟
أنا .. آه
هل أنت لصة
أنت هنا من أجل السرقة أليس كذلك؟
كلا كلا
أنا
أنا لست
دعني أوضح
أنا فقط ..
لا تحاولين خداعي
أنا
لأنه إذا حاولت خداعي
ف سيكون ذلك رائعا
انتظر ..  ماذا؟
من فضلك اسرقيني
أستطيع أن أشرق مثل الشمس الساطعة
و أقوم ب إنارة طريقك في وقت الظلام
هذا لطف منك
لكن في الحقيقة أنا أبحث عن
يجب أن تسرقينني
ما هذا؟
حسنا ، من الواضح أن هذا هو رأسي أيتها السخيفة
تحلي ببعض الأخلاق من فضلك
من فضلك
يجب عليك أن تأخذينني
يمكنني حمايتك
لا شكرا
أنا بخير
أنا في الواقع أبحث عن شيء ما
هل يمكن لأي شخص مساعدتي في العثور عليه؟
هل استدعاني أحدكم؟
من ؟
من هذا؟
سيدتي ، أنا المارد
الذي يعرف كل شيء
يمكنني الإجابة على ثلاثة من أسئلتك
ألا يجب أن تكون ثلاث أمنيات؟
كلا
التالي
انتظر ، هذا أمر مهم
نعم
المتبقي لديك هو سؤال واحد فقط
استخدميه بحكمة
هل تعلم أين يمكنني أن أجد حجر الحياة؟
بالطبع
أين ؟
المعذرة
لقد نفدت منك الأسئلة
انتظر من فضلك لا تذهب
حسنا ، إذا أخذتيني معك
عندها سأقوم باستثناء وأمنحك أمنية أخرى
حقا؟
لا تصدقيه
إنه لا يعرف شيئا
أنت بالتأكيد تبحثين عني
لا أحد يستطيع أن يرفض تناول وجبة رائعة
هذا لطف منك ، لكنني لست جائعة حقا
حسنا إذا كنت لا تريدين الطعام
يمكنني أن أقدم لك شيئا لتشربيه
ابتعد
لقد وجدتها أولا
لكنني تحدثت معها أولا
- لا ، أنا من رأيتها أولا
- الأمر واضح
أنني ...
- اسرقيني
يجب أن تسرقينني
من فضلك
أوه ، إنها في ورطة كبيرة
ما هذا المكان؟
أوه ، ما هذا الشيء؟
من أنت؟
توقفي
إلى أين ذهبت؟
لقد رحلت
ابحث عنها هناك
اسمعوا
الملكة عادت
فليذهب الجميع إلى مكانه
المعذرة
- هل أنت في المكان الذي ...
- المعذرة؟؟
لا تسترخي
بسرعة ، اتبعيني
يا لك من فتاة جميلة
و لكنك مع ذلك مجرد لصة
أنا لست لصة
تقتحمين المنزل أثناء خروج مالكه
و تنكرين أن تكون لصة
من فضلك ، دعيني أوضح لك
إيلا
هل حصلت على ما نريد؟
لا تقلق ، سنساعدك في البحث
هل يمكنني مساعدتكم في البحث عما تريدون؟
نفضل ذلك
شكرا لك
هل ترغبون في توضيح أي شيء آخر؟
أعتقد أننا دخلنا المنزل الخطأ
أخرجيني من فضلك
أخرجيها
سأقوم بتلقين سيدة الغابة درسا لن تنساه
هل تهددني؟
أرجوك
توقف عن مداعبتي
المعذرة
نتأسف لك
نريد فقط استعارة حجر الحياة
يمكنك فعل ما تريدين لمعاقبتي
أتوسل إليك ، من فضلك دعيهم يذهبون
إذا كنت هنا من أجل حجر الحياة ، فقد فات الأوان
لقد سرقته ملكة الصحراء
هل تمت سرقة حجر الحياة؟
نعم ، ولماذا أنت في حاجة إليه؟
نريد فقط استخدام حجر الحياة لإنقاذ صديقنا
يا له من عذر نبيل
إيلا ، لا تتوسلي لها
يمكنني الخروج من هنا بنفسي
تحلي ب الشجاعة يا طفلتي الصغيرة
حسنا
يمكننا استعادة حجر الحياة من أجلك
لكن في المقابل ، عليك أن تقرضيه لنا
ملكة الصحراء قوية جدا ، حتى بالنسبة لي
علينا إنقاذ صديقنا
من فضلك دعينا نحاول
هذا عرض جميل
لقد كنت قلقة بشأن العثور على حجر الحياة
لم يتمكن أحد من مساعدتنا في ذلك
أتعتقد أنهم يستطيعون مساعدتنا؟
لا ضرر من تجربتهم
ليس هناك ما سوف يضرك على الإطلاق
أتفق معك
إياك و العبث معي
س توجهكم هذه الخريطة إلى قصر الصحراء
و هذه؟
سوف تراقبكم من أجلي
يجب عليكم النجاح في ذلك
سوف أساعدكم في إنقاذ صديقكم
اتفقنا
حظا طيبا
يا صاحبة السمو
أرسلت حارسة الغابة مجموعة
وذلك لإستعادة حجر الحياة
حارسة الغابة .. لم تتمكن من هزيمتي
وتعتقد أن هؤلاء الحمقى
من الأطفال بإمكانهم إستعادة الحجر
هل تبحثين عن ساحر لجيشك؟
فساحرة تلك المجموعة تعد مبتدئة
و يمكنني مساعدتك في إحضارهم
ليست ب فكرة سيئة
وماذا لو أقنعتهم  بالانضمام إليك
في المقابل ، أيمكنك مساعدتي
أتريدني أن أساعدك على استعادة مملكتك؟
نعم يا صاحبة الجلالة
حسنا
سأغادر فورا
الحمد لله على وجودك معنا يا إيلا
فنحن لم نكن لنبتعد عن حارسة الغابة تلك
أيها الرفاق
أعتقد أنني وجدت طريقا مختصرا
قد يختصر علينا الوقت
ما الذي ننتظره؟
هيا بنا ل نذهب
مهلا
لا تتقدموا
لن نسلك هذا الطريق
يراودني شعور ما
هناك من يتجسس علينا
اهدئي يا كريستال
ف الأمر على ما يرام
لا ، لن يكون الأمر على ما يرام
لا شيء من هذا جيد
أنا قلقة على سلامتنا
هل ستتوقفي عن القلق؟
نحن بحاجة إلى إيجاد حجر الحياة
توقفي
ما الخطب؟
ما رأيك
هل هذا السنجاب مستحضر من السحر الأسود؟
ربما هو كذلك
لا داعي للقلق ، كريستال
إنه مجرد سنجاب صغير
ولكن؟
احذري!
ويجب أن يكون هذا سرب من الطيور السحرية
حقا؟
توقفي عن تشتيتنا يا كريستال
لنذهب
هناك أمر خطير هنا
علينا أن نسلك طريقا آخر
و ما مدى الخطورة الممكنة؟
هل يمكنك أن تثقي بي لمرة واحدة فقط؟
كريستال ، ليس عليك أن تكون حذرة طوال الوقت
أستطيع أن أشعر بقوة خفية هنا
ليس لدينا وقت لهذا
علينا العودة لإنقاذ أليكس بأسرع ما يمكن
و هل تظنين أنني لا أريد إنقاذ أليكس؟
هل نسيت من التي كانت تحميكم بسحرها؟
و لكننا لا نحتاج لسحرك في كافة الأمور
كريستال ، لم أعني ذلك
يبدو أن وجودي لم يعد ضروريا
كلا ، كلا
أنا لم أعني ذلك
سوف أرحل عنكم الآن
كريستال
لا تلمسيني
- كريستال أرجوك لا ترحلي
- كريستال
أرجوك لا ترحلي
عودي يا كريستال
أحقا ستتركنا؟
ينتابني شعور
ب أن هذا المسار خطير حقا
والآن ماذا سنفعل؟
علينا أن نستمر
أيمكننا إيجاد مكان للراحة على أن نواصل السير غدا؟
أنا جائع جدا
أتمنى لو كان لدينا بعض الطعام
ك جبنة شيدر ، أو جبنة بروفولون
أو حتى جبنة موزاريلا
يا رفاق
دعونا نتحقق من هذا المنزل
لا أعتقد أننا يجب أن ندخل
لنذهب
ماهذا ؟ إلى أين ذهبتم؟
صاحب هذا المنزل كريم حقا
انظر إلى كل هذا الطعام اللذيذ
يمكنني أن أقوم بالتجول هنا
أنا جائع جدا
و احتاج لتغذية جسدي
مهلا يا رفاق
يجب علينا أن نستأذن من صاحب المنزل أولا
يبدو ذلك جيدا
يمكننا أن نأكل قليلا بينما ننتظر صاحب المنزل
- ايلا!
مرحبا بكم في مطبخ القطط
هل ترغبون بالرحيل ؟
أنا أصر على البقاء لتناول العشاء
هذا رائع
هناك عشاء
أيها الغبي ، سنكون أول من يطبخ لوجبة العشاء
هل يجب علي قليكم؟
أو أن أشويكم؟
اهربوا!
من فضلك ، لا تؤذيه
لا يمكنك رؤيتي
أنا اليقطين
أوه ، أنا اليقطين
لقد أكلت كل ما عندي من الخضار!
أفهم من كلامك أن هناك طبق رئيسي أيضا؟
سوف ترى
تناول
مذاقه لذيذ
ماذا قلت؟
هذا هو أفضل طعام تناولته على الإطلاق
حقا
بالتأكيد
يا لك من متذوق أصيل
أريد أن أتذوق أي شيء ما عدا السمك
يبدو أن الطعام شهيا
و مذاقه لا يصدق
لطالما حلمت بأن أصبح طاهية رائعة
ولكن لا يبدو أن أحدا يعرف
كيف يقدر إبداعاتي
إن لم تجتهد في مواهبك
فلن تعرف أبدا ما أنت قادر عليه
هذا لا يبدو من أقوالك؟
إنها مقولة ل إيلا
منذ أن كنت صغيرة و أنا أحب السحر
لقد أحببته كثيرا
لطالما أردت أن أصبح ساحرة حقيقية
كيف يجرؤون على الشك في سحري
من يظنون أنفسهم؟
هل تناسوا مساعدتي لهم عندما احتاجوا إلي؟
هل ما زالوا يعتبرونني صديقة لهم؟
و هل سيصلون إلى القلعة من دوني؟
فتاة صغيرة مسكينة ، تسير ل وحدها
أولاف ..  ابتعد عني!
أين ذهب كل رفاقك؟
دعيني أخمن
لقد تخلوا عنك
لا ، لم يفعلوا
لا تخدعي نفسك
لقد اهتموا فقط باستخدام سحرك
لقد أنكروا مساهماتك و مهاراتك السحرية
بمجرد أن رأوا أن سحرك بات عديم الفائدة
ركلوك جانبا
لم يهتموا بك على الإطلاق
هذا ليس صحيحا
أوه ، و ما هو الصحيح إذن؟
س يأتون للبحث عني
ومع ذلك لم يفعلوا
كل ذلك لأنك ساحرة مبتدئة
لكن إذا انضممت إلى ملكة الصحراء
عندها ستكون لدينا قصة مختلفة تماما
ملكة الصحراء؟
هل تعتقد أنها س تقدرني؟
لن تقدرك فحسب
بل سترى قيمة كبيرة في إمكاناتك
إمكانياتي؟
هذا صحيح
إنها تمتلك أقوى سحر في العالم
ويمكن أن تساعدك في أن تصبحي ساحرة حقيقية
حسنا
فقط أريدك أن تفعلي شيئا لها
للوصول إلى قلعة الصحراء
علينا أن نمر عبر كهوف صحراء جوبي
لكن الشائعات تقول
أن تلك الكهوف مليئة بأخطار لا توصف
و مليئة ب الوحوش كذلك
يجب أن تكونوا حذرين جدا
أي نوع من الوحوش الخطيرة؟
يمكنني أن أتحمل أي شيء طالما أنه ليس هناك أي قطط
يا صاحبي ، أتمنى لو كان لدي الكثير من الأقدام
مهلا
المعذرة ، سيدي الدب
لم نقصد إزعاجك
نحن نحاول إنقاذ صديق عزيز
من فضلك دعنا نمر
هل أنتم حقا تحاولون إنقاذ صديق لكم؟
من الأفضل ألا تكذبوا علي
لا لا لا
نحن لا نكذب عليك أبدا
في هذه الحالة ، يمكنكم الذهاب
لكن أولا يجب أن تساعدونني بشيء ما
ما هو ؟
منذ وقت مضى
دخلت في معركة مع أخي
في النهاية ..  أرسل لي رسالة
و لكنني كبير في السن ولا أستطيع أن أرى بوضوح كاف
إذا كنت تستطيعين مساعدتي في قراءة الرسالة ، فحينها يمكنكم المغادرة
سوف أساعدك
أخي العزيز
كيف حالك بعد كل هذه السنين؟
لا أعلم إن كنت لا تزال مستاء مني
منذ أن رحلت بعد عراكنا
لم يمر يوما دون أن أندم على ما حدث
و الآن .. و بعد أن أصبحت أبا
في كل مرة أرى طفلي يلعب
و يتعارك مع رفاقه
أتذكر كيف اعتدنا اللعب و العراك
لم ينبغي أن أقوم بتلك الأشياء المؤذية معك
و أنا حقا أريد أن أقول لك ب إنني متأسف
و أتمنى أن تجد صداها في قلبك ..  كي تسامحني
ثم أود أن أدعوك لزيارتنا
في الغابة الشمالية
ستكون دائما موضع ترحيب في بيتي ، أخي العزيز
من الصعب التصديق أنه أصبح أبا بالفعل
كل هذه السنوات قضيناها في الندم ، إنها كذلك
كما ترون، سأذهب لأحزم حقائبي
أنا بحاجة لرؤية أخي
فقط أولئك الذين تهتم بهم أكثر من غيرهم يمكن أن يؤذوك بعمق
ايلا ما معنى هذا؟
أفكر في كريستال
أنا أيضا
يا رفاق .. علينا أن نعود لنعثر عليها
كيف يفترض بنا أن نجد كريستال
من خلال البحث هكذا  بلا هدف
ما الذي ستفعله كريستال بدون أي طعام؟
كريستال ل وحدها
كيف ستمضي الليلة هناك بمفردها؟
والتر ، انظر
إنه حجر الحياة
انتظروا!
ماني
هل تأذيت؟
ما هذا؟
ماذا حدث للحجر؟
أعتقد أنه فخ
نحن بحاجة للرحيل من هنا فورا
احذروا
لقد كسبت المعركة دون إطلاق رصاصة واحدة
أولاف
ما الذي تنوي فعله؟
هدئ من روعك
المفاجآت الحقيقية لم تأت بعد
كريستال
أولاف ، لماذا تمسك بها ، دعها تذهب
كلا ، أنا أعمل معه
و لكن يا كريستال
نحن اصدقائك
الأصدقاء لا يديرون ظهورهم لبعضهم البعض كما فعلتم
كريستال ، لا يمكنك الوثوق به
هل أنت مؤهلة للتحدث عن الثقة؟
كيف لك أن تتحدث عن الثقة و الصداقة ؟
أنت تقولين أن كريستال كانت صديقتك
ومع ذلك كل ما كنت تهتمين به
هو إنقاذ الأمير المسحور
هل سبق لك الإهتمام حقا ب كريستال؟
مهلا ، نحن نحب كريستال
إنه ليس مكانك ل ...
وأنتما
كريستال ، ارجوك ساعدينا في هذا ..
ساعدينا بسحرك
هل سبق لكما أن فعلتما أي شيء من أجل كريستال
رغم وقوفها الدائم بجانبكم؟
هل سبق لكم ذلك؟
كريستال ، أنا آسفة
طوال الوقت و أنت تحرسيننا
و تحمينا
ومع ذلك ..  انا تجاهلت تماما مشاعرك
لقد كنت مخطئة
كلا ، بل كنت على حق
قدراتي ليست كافية
أنا لست جيدة بما يكفي لكي أكون صديقتك
كريستال ، هذا ليس صحيحا
لقد شعرنا جميعا بالفزع عليك حيال ما جرى
هذا كله بسببي
لم أصغي إليك
كريستال ، أنت محقة
وقد ندمت على عدم الاستماع إليك منذ ذلك الحين
لا تكذب
أنت لم تهتمي أبدا بساحرة عديمة الفائدة مثلي
كلا ، هذا ليس صحيحا
أعلم أن كل شخص لديه مواهب
و يجب الاعتراف بها وتقديرها
و أنا كصديقة لك
كان يجب أن أكون أكبر داعم لك
لكن في أعماق قلبي
كنت متيقنة أنك ساحرة لامعة
كفى!
نعم يكفي
ملكة الصحراء تنتظرنا
لنذهب
لن ننقذ أليكس بوقوفنا هنا
كريستال
ماذا تفعلين؟
هل تعتقد حقا أنني سأترك أصدقائي مرتين؟
انتظر ، لم أفهم
كريستال ، أنا
حسنا ما هو رأيك؟
هذه الساحرة مفيدة بعد كل ما جرى ، أليس كذلك؟
هل أنت
هل تسامحينني؟
أشعر بكثير من الارتياح الآن
بعد أن قلت لك ما بداخلي
أحسنت يا كريستال
أوه ، لحظة من فضلكم
اعتقدنا حقا أنك تعملين مع أولاف
يا لك من استغلالية
ألم أخبرك ب أنهم سيأتون للبحث عني؟
يبدو أن كريستال  استطاعت خداعك
من دون مساعدة منا
حسنا ، دعونا نتوجه إلى قلعة ملكة الصحراء
سنذهب سوية
مهلا ، مهلا
لا تتركوني هنا
ساعدوني
هل من أحد ؟
انقذوني
Always knew that
with you as my friend
We couldn't lose in the end
Never thought there
would once come a day
We'd go our separate ways
And there's a reason why
I sparkle and you shine
We are two different kinds
And we gotta find our light
When you were gone
and the magic was lost
My world was dark as night
I realized we were
wrong at the time
We're stronger when we fight
Side by side
Our powers undeniable
Nothing can tear us down
Together we're unstoppable
Now that you're here
and the magic is back
My world is
filled with light
I realized you were
Wrong at the time
We're strong when we fight
Side by side
إنها قلعة الصحراء!
لا شك أن أي ملكة شريرة و عداونية
ستعيش طوال عمرها هنا
سأريكم كيف تبدو هذه الملكة
يا أشباه القمل .. عما تتحدثان؟
يا ملكة الصحراء الكبرى
يحتاج صديقنا إلى حجر الحياة ليعيش
من فضلك .. نتوسل إليك أن تساعدينا
كلا ، ف لقد تطلب الأمر مجهودا كبيرا لسرقة الحجر
سرقة؟؟
لذا فإن الشائعات صحيحة
لقد سرقت حجر الحياة!
هل قلت سرقة؟
لقد سمعناك جميعا
- لقد سمعناك
وماذا في ذلك؟
أقترح عليك تسليم حجر الحياة برفق وسلام
وإلا ..  سنخبر العالم كله بما فعلتيه
من فضلكم لا تخبروا أحدا ب أي شيء
ها هو الحجر لكم
يجب أن تكون ممتنة للحجر بصدق
فلولاه ما كنت لتخرجي من هذا المأزق
هذا صحيح
قومي بتسليمنا كافة طعامك أيضا
طعامي؟
لا
سأقاتلكم حتى الموت
ربما ملكة الصحراء
هي في الواقع سيدة ذات عقل
لا أعلم
تمكنت من السيطرة على أولاف ب تعويذتها
يجب أن نكون حذرين
هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد انهار الجسر
مرحبا بكم في قلعتي الصحراوية
ملكة الصحراء؟
نعم
صاحبة السمو ، نحن هنا للحصول على حجر الحياة
حتى نتمكن من إنقاذ صديقنا
هذا خط أحمر بالنسبة لي
يجب عليك أولا أن تبدئي الحديث بالقول
يا ملكة الصحراء العظيمة والموقرة
هناك صديق عزيز بحاجة ماسة إلى حجر الحياة
نرجو منك التكرم بمساعدتنا في الحصول عليه
لا ، لقد تطلب الأمر مني مجهودا كبيرا لسرقة هذا الحجر
أنت لا تظن أنها سمعت
كل الأمور التي قلناها عنها ..  أليس كذلك؟
و أنت لا تعتقد أنها حقا
ستقاتلنا من أجل الطعام ، أليس كذلك؟
لقد قمت بسرقة الحجر
من حارسة الغابة
الحجر لم يكن أساسا ملكا
لحارسة الغابة
إلى جانب ذلك ، كنت بحاجة للحجر لإعادة الحياة ل هذا المكان
وتحويل هذه الأراض القاحلة
إلى واحة خصبة
هذا ما كنت أصبو إليه
ألم يكن من الأحرى اتباع طرق مناسبة لذلك؟
على أي حال
يمكننا التوصل إلى حل مناسب
و ما هو هذا الحل؟
إذا وافقت الساحرة على البقاء هنا لتكون مساعدتي
حينها يمكنني السماح لكم باستعارة الحجر
هل تعدينا بذلك؟
إذا بقيت هنا ك مساعدة لك
هل ستسلمينا الحجر؟
بالطبع
- كلا
- حسنا
سوف أبقى بجوارك
كلا ، كريستال
لا يمكن أن نغادر من دونك
سحر ملكة الصحراء أقوى من سحري
هذه أفضل فرصة للحصول على الحجر
و لكن
أتذكر أنك أخبرتيني ب أنني سأكون ساحرة عظيمة
هذه هي فرصتي
سوف ترين
كريستال
لن نتركك هنا ل وحدك
لا تقلقي
سأكون على مايرام
أعدك ب أنني سوف أبقى
و لكن أولا .. قومي بتسليمنا حجر الحياة
حسنا
ها قد حصلنا على الحجر كما ترى
ما الذي تفعلينه؟
يبدو أن ملكة الصحراء خدعتنا
ماذا أعطيتيني؟
ها هو الحجر الحقيقي هنا
كريستال
إيلا ،، إبقي بعيدة
فأنا لا أستطيع التحكم في نفسي
يا لك من ملكة حقيرة
لا يا إيلا ، لا
إيلا
و الآن يمكنك البقاء هنا دون أي متاعب
كلا لن أبقى
إيلا
لقد أضرتنا كريستال بسحرها
لقد مضت و كأنها طائر وقواق
كلا
لقد تمت السيطرة على كريستال
و علينا إنقاذها
علينا تسلق هذا المنحدر الوعر
كيف سنصل إلى تلك القمة؟
لقد وعدت كريستال
أنني لن أتخلى عنها مرة أخرى
إيلا
دعيها وشأنها يا إيلا
أنا بخير
إيلا من فضلك لا يمكنك القيام بذلك
قد تصابين بالأذى
حتى لو تمكنا من الصعود للأعلى
لن نكون قادرين على هزيمة هذه الملكة الشريرة
لن أترك كريستال
تواجه هذا المأزق بنفسها
لقد أحكمت القبض على كريستال
وهي ساحرة
فكيف سيمكنك إنقاذها ؟
علي أن أحاول
مهما كانت النتائج
وإلا سيجتاحني الأسى
إنها مجنونة و لا تدرك نتائج ما تقوم به
ما الذي علينا فعله؟
ماذا علينا أن نفعل؟
لا نملك سوى الدعاء لها ب أن لا تسقط
أرجو ان لا تسقطي
توقف
تعال يا والتر
هيا بنا لنمسكها
احذري يا إيلا
سأجتاز المنحدر
سوف أجتازه
تشبثي يا كريستال
ف نحن قادمون
لقد قمت بجهد نصف عام خلال يوم واحد
كيف سنصل إلى الجانب الآخر؟
أنتما .. هيا تشبثا على كتفي
هيا ، فلنبقى جميعا معا
إنها الطريقة الوحيدة
مهما كان الأمر ، ف نحن معك
لقد فعلناها
حسنا يا رفاق
عندما نعتلي القمة
سأحتاج إلى مساعدتكما
ساحرتي الصغيرة
هل فكرت ب ما عرضته عليك؟
دعيني اذهب!
أنا أعرف أنك تريدين أن تصبحي ساحرة حقيقية
انضمي إلي ..  سأمنحك الفرصة لتحقيق حلمك
لقد غدرت ب أصدقائي
لا تنسي
أنك من قمت بالإلقاء بهم من المنحدر
لم أنت بهذا السوء؟
أفضل الموت على أن أكون مساعدتك
إيلا
كريستال
إيلا ، ابتعدي من هنا
ف أنت لا يمكنك مقاومتها
لقد فاجأتيني بجرأتك أيتها الفتاة الصغيرة
هل مازلت على قيد الحياة بعد ذلك السقوط؟
يا لك من ساحرة مخادعة
دع كريستال تذهب
كانت لديك فرصة للنجاة ب حياتك
و لكنك قررت أن تلقي حتفك بدلا من ذلك
لن أتخلى عن كريستال
ولن أتراجع أبدا عن ذلك
يا لها من صداقة مؤثرة
لن أسمح لك بإيذاء أصدقائي
إذا كنت تريدين محاربة أي شخص ، حاربيني أنا
كريستال ، لا يوجد سبب
لإضاعة موهبة مثل التي تملكينها على هؤلاء
أيتها الساحرة
ماذا الذي تخططينه حيال كريستال؟
هدفي واضح جدا
بما أنك ستموتين
فس أخبرك بما أخطط له
يمكن لكريستال أن تساعدني في توسعة الصحراء
ولم تريدين توسعة الصحراء؟
كلما كبرت الصحراء
ستكون قوتي أكبر
وعندما يأت الوقت المناسب
سأصبح أقوى ساحرة على وجه الأرض
ألهذا تريدين استخدام قدراتي؟
و قدرات  حجر الحياة ..  من أجل حرق الغابة
وتدمير العالم
بالضبط
كريستال ، أنا أضع آمالا كبيرة على قدراتك السحرية
و أتمنى ب صدق أن تنجحي ب خلافتي في يوم ما
حسنا ، ما الذي يمنحك الحق في تحديد مستقبل كريستال؟
لأنني سأسمح لها
أن تكون أقوى ساحرة من بعدي
لقد تعلمت السحر حتى أتمكن من حماية أصدقائي
لا أريد أي قدرات سحرية مقابل التضحية بمبادئي
كريستال ، أنت ما زلت شابة
ليس لديك فكرة عن الأهداف في هذه الحياة
هل تعتقدين أن كريستال
سوف تستمع إلى مجرد لصة مثلك
إذا استمريتي بهذه الافتراءات فلن أكون رحيمة معك
هه ، ما الأمر الذي أغضبك لهذه الدرجة؟
يكفي!
إذا كان أسلوبك بهذه الطريقة ، فلا تلوميني
مرحبا
أيها الفأر الأحمق
توقف
أعد إلي الحجر
لا تحلم بالهروب
غادروا المكان بسرعة
لن يفلت أحدا منكم اليوم
كيف تتجرؤون على الوقوف في طريقي!
أين الحجر؟
الحجر لم يعد مصدر قوتك
إذا رفضت  الإنصياع لي
فستعانين من غضبي
كريستال
لا
سلميني حجر الحياة أو ستكونين التالية
يا لك من ساحرة شريرة
ستدفعين ثمن أفعالك
إيلا ، احتفظي ب الحجر
طالما أنه بحوزتنا
ف لن تستطيع هذه الشريرة هزيمتي
ابتعدي عن طريقي
و لا تعودي للتفكير في ذلك
هل تعتقدين أن هذا الحجر سيجعلك أقوى مني؟
إذا كنت خارقة لهذا الحد ، فلم سرقتي الحجر؟
لا قيمة للحجر وهو بين أيديكم
أنت لا تصلحين لامتلاك الحجر
بسرعة يا والتر
ماني
انتظرني
بسرعة ، ف أليكس ينتظرنا
ليس من الصعب العثور عليكم بعد الآن
أولاف
أعطني الحجر
ماني ، احتفظ ب الحجر
أنه بحوزتي
لكن يجب أن نتخلص من هذا المزعج أولا
توقف حيث أنت
كلا
ماني
من هنا
راقبني
أسرع يا ولتر
التقطه يا ماني
أعطيني الحجر
إستمر في حلمك
سلميها لي
أولاف
اتركها و شأنها
و أخيرا حصلت عليه
أتركني
لا
أوه هذا أنت يا كرة الثلج
لقد جئت ب الوقت المناسب
لابد أن الدكتور الخبير  هو من قال لك أن تأت وتنقذنا
و لكن حجر الحياة
يا رفاق ، انظروا هنا
لا تتركوني
لا يمكنكم تركي مجددا
هل هذا كل ما لديك؟
لقد بالغت كثيرا في تقديرك
لن نقبل أبدا أن يكون حجر الحياة
بحوزة ساحرة شريرة مثلك
هه ، حجر الحياة يتبع صاحب القدرات الأقوى
على وجه الأرض
أنت مجددا ؟
يا لك من فتاة سخيفة
لنمضي يا كرة الثلج
كي نسلم الحجر ل حارسة الغابة
في الوقت المناسب
التقطي الحجر
هيا
كلا .. لا تلتقطيه
أضيئي المصباح
و أخيرا ، صار في حوزتنا
ستدفعين ثمن ذلك
خذي ..
مهلا
ماذا لديك لتقوليه الآن؟
لك حجر الحياة
لن أقاتلك مرة أخرى
لا تصدقيها
إنها كاذبة و مخادعة
لقد خدعتنا من قبل
لم أقصد أبدا إيذاء أي شخص
لقد فعلت كل شيء من أجل هذه الأراضي القاحلة
هل نسيت ما فعلتيه ب كريستال؟
كنت سآخذك لرؤيتها
هل انتصرنا؟
لقد هزمنا ملكة الصحراء
لم أكن لأؤمن بك فيما مضى
و لكنك أثبت أنك مثيرة للإعجاب
و لكننا خسرنا كريستال
كريستال
لا أصدق أنها رحلت
لقد ضحت ب حياتها من أجلنا
من فضلك ، عليك أن تنقذيها
سأفعل كل ما تطلبين مني
من فضلك انقذيها
أخشى أنني لا أستطيع مساعدتك
ومع ذلك ، فإن الحجر لديه ما يكفي من القوة
لإنقاذ أحد أصدقائك
يجب عليكم الأختيار
و كيف لنا أن نختار؟
يا له من موقف سيء
لقد خضنا هذه المغامرة من أجل إستعادة أليكس
و لكننا استعدنا الحجر بعد أن ضحت كريستال بنفسها
إنها سبب نجاتنا
كلا ، كلا
يجب أن تكون هناك طريقة أخرى
أنا متأسفة جدا
هذا الأمر  يفوق إرادتي
علينا أن ننقذهم سوية
يتوجب علينا ذلك
هذا مستحيل
يجب عليكم الاختيار
و ماذا الآن؟
سيدتي ، إذا سمحت لي
أود إنقاذ كريستال بدلا مني
أنا مصر على ذلك
أليكس
لما تقول ذلك؟
كريستال ضحت بنفسها من أجل إنقاذ حياتي
إنه لشرف لي أن أرد لها الجميل
إذا لم ننقذها
ف لن أكون قادرا على مسامحة نفسي أبدا
طوال عمري
لكنك بحاجة إلى قوة الحجر
أوه يا أليكس
لن تكون قادرا على العيش ك أمير مرة أخرى
حسنا
طالما نحن سويا
فهذا هو المهم
من فضلك سيدتي
لقد اتخذت قراري
حسنا
ماذا حدث؟
كريستال
نحن سعداء للغاية بعودتك
كنا خائفين من فقدنا لك
اشتقت اليك ايضا ايلا
- كريستال
ماني ، والتر ، هل أنتم بخير يا رفاق
أهلا بعودتك يا كريستال
أليكس
ماذا حدث؟
هل فشلنا في الأمر؟
ماذا عن حجر الحياة؟
لقد هزمنا ملكة الصحراء
و استعدنا حجر الحياة
إذن دعونا نستخدم الحجر لإنقاذ أليكس
ما الذي ننتظره؟
يا رفاق ، فليتحدث أحدكم؟
من أجل إنقاذك
ضحى أليكس بفرصته في أن يعود إنسانا من جديد
بحقك ..  ماذا؟
كلا
إنها غلطتي
أنا من
لقد فعلت أكثر من الواجب يا كريستال
لكن يا أليكس ، أنا لم أقم ...
طالما نحن سويا
فأنا على يقين من أنك ستستطيعين القيام بإعادتي على هيئتي
هناك كتاب للسحر
التي تحتوي على تعويذات  قديمة
لقد سمعت بهذا الكتاب
و لكنني ما زلت مبتدئة
فل تلقي نظرة على نفسك
ماذا حدث؟
في وقت انقاذك
قمت باحتواء جميع قوى حجر الحياة
و لاسيما بعد الذي كابدتيه
لقد أثبتت لنا مدى قيمتك وإمكاناتك
كريستال ، أنت الآن حارستنا الجديدة
هل هذا يعني؟
بالتأكيد
علينا أن نجد المكونات مرة أخرى
أولا ، رشة من لقاح الزهر
ثم بيضة من طائر قوس قزح
أوه ، بالإضافة إلى ريشة طائر
هل تعلمون شيئا عن هذه التعويذة؟
حسنا
Ella and the Little Sorcerer
إيلا و الساحرة الصغيرة
ترجمة : خالد البلوشي
Instagram : @k4rak
Seems our
Journey's at its end
Reunited
With all our friends
We fought hard
We pushed on even
when we're scared
So whatever the
future brings
We will be prepared
We can handle anything
Summer, winter,
fall, or spring
Climb the mountains,
soar the sky
We can do it, you and I
When we stand
together, we're
Stronger than our
greatest fears
Faced with any obstacle
We know we're unstoppable
And with darkness closing in
We know we can never win
Long as we give it a try
We can do it, you and I
Seems our
Journey's at it's end
Reunited
With all our friends
We fought hard
We pushed on even
when we're scared
So whatever the
future brings
We will be prepared
We can handle anything
Summer, winter,
fall or spring
Climb the mountains,
soar the sky
We can do it, you and I
When we stand
together, we're
Stronger than our
greatest fears
Faced with any obstacle
We know we're unstoppable
And when darkness closing in
We know we can never win
Long as we give it a try
We can do it, you and I
We can handle anything
Summer, winter,
fall or spring
Climb the mountain,
soar the sky
We can do it, you and I
When we stand
together, we're
Stronger than our
greatest fears
Faced with any obstacle
We know we're unstoppable
And when darkness closing in
We know we can never win
Long as we give it a try
We can do it, you and I
We can handle anything
Summer, winter,
fall or spring
Climb the mountains,
soar the sky
We can do it, you and I
When we stand
together, we're
Stronger than our
greatest fears
Faced with any obstacle
We know we're unstoppable
And when darkness closing in
We know we can never win
Long as we give it a try
We can do it, you and I
Always knew
That with you as my friend
We couldn't lose in the end
Never thought there
would once come a day
We'd go our separate ways
But there's a reason why
I sparkly when you shine
We are two different kinds
And we gotta find our light
When you were gone and the
Magic was lost
My world was dark as night
I realized we were
Wrong all this time
We're stronger when we fight
Side by side
We're defined in our
own different ways
We're like
diamonds and pearls
When we let go of the
hurt and the pride
Then we see eye to eye
And there's a reason why
I sparkle when you shine
We are two different kinds
And we gotta find our light
When you were gone
And the magic was lost
My world was dark as night
I realized we were
Wrong all this time
We're stronger when we fight
Side by side
I know with you around
Our powers undeniable
Nothing can tear us down
Together we're unstoppable
Now that you're here
And the magic is back
My world is
filled with light
I realized we were
wrong all this time
We're stronger when we fight
Side by side